Описание игры «Aerobike»

Состав проекта:
1. Игровой клиент.
2. Игровой сервер.
3. База данных.
4. Система монетизации.

Описание игры.

Игра представляет собой симулятор заезда  двух соперников, один из которых может быть ботом игры на футуристических ракетобайках. Ракетобайк представляет собой висящий на некоторой высоте над поверхностью байк с ракетным двигателем, способен незначительно перемещаться по вертикали. Соперники стартуют и двигаются по сгенерированной трассе с препятствиями до финиша. Заезды небольшой продолжительности и выигрыш зависит от умелого маневрирования игрока и параметров ракетобайка. После выигрыша игрок получает призы, которые может применить для усовершенствования своего транспорта. В игре предусмотрен рейтинг, что бы было к чему стремиться и игра без подключения к интернет для затворников. Стилистика игры мультяшная, элементы и объекты в стиле фантастических фильмов 80-х годов.


Игровой Клиент

Состав клиента:
1. Стартовый экран.
2. Экран гаража.
3. Экран настроек.
4. Экран рейтинга.
5. Экран магазина.
6. Экран выбора соперника.
7. Экран с информацией и справкой по игре.
8. Игровой экран.

